venderOwnCode 必传  
order对象里 KPISH开票流水号（确认开票的时候要用到的流水号）
1.9用户平台编号（回传给我们用来辨认）



取消开票申请1.11：交易流水号对应1.1里面DAta中的交易流水号     
1.1时传过来订单到荣景进行预处理，如果取消就传个交易流水号，荣缙就全部取消。 ！！！前提不能开过票（要取消就是这个订单不能开过票）
批量开票就要批量处理    响应需要3-4秒网络快（是否符合规格）
红冲作废：只有支票能作废，电票只能红冲;
如果客户对一张发票进行红冲，本月作废隔月红冲？    理论上本月也能红冲 ，红冲《规则由客户决定？？》  （跨月只能红冲）本月作废
开票业务数据能重新发送一次吗？可以



红冲专票就专，红冲普就普 。   红冲发票回显红冲发票的编号，会带着正数的编号


预览1.9传过来的数据我们自己看做显示

确认发票是回显全部吗？2.0中    看传入参数，要开发两个接口。一个是1.9那个预开票回传接口。签名算法第四条。二个是2.0发票明细电票号码啥啥啥的

红冲发票打印调1.6。报告支票打印也全是1.6.
红冲完了是等荣津回显之后再打印    荣津建议（在自己业务系统做控制） 包括1.9 回显之后再做打印



荣津接口大约什么时候好？20号前后搞定 

有没有测试环境?有的，稍后发送

小黑盒测试打印》？？？ 
